## Домашнее задание №4 - Нагрузочное тестирование

### Цель домашнего задания:

- Научиться работать с инструментами для нагрузочного тестирования
- Научиться подавать различного вида нагрузку - постоянную, линейную, ступенчатую


### Условия:

Максимум 6 баллов.

- Написать тесты, с использованием инструмента locust (3 балла)
    - реализовать не менее 5 тестов с как минимум тремя сценариями поведения пользователей
- Написать тесты, с использованием инструмента Яндекс.Танк (3 балла)
    - не менее трёх конфигураций файла нагрузки (load.yaml) с различными видами нагрузки:
        - постоянная: постоянная нагрузка в 2 пользователя на протяжении 30 секунд
        - линейная: возрастание от 1 запроса к 5, длительность 30 секунд
        - ступенчатая: возрастание от 1 запроса к 10, длительность 60 секунд
    - все 3 результата тестирования прикладывайте ссылками в ДЗ, в файлик reports.txt


#### Сроки сдачи ДЗ

до 23 ноября(включительно)